ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេ។
មិន​ថា​ថ្ងៃ​អនាគត​នឹង​មាន​វាសនា​យ៉ាង​ណា​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងដើរឆ្ពោះទៅរកពន្លឺដែលជាអ្នក។
រហូតដល់អស់កល្បជានិច្ច។
(ព្រះអង្គម្ចាស់ Labyrinth)
(លោក Ai Minami លេខាធិកាប្រធាន TAKASHIRO)
(ក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្មសំលៀកបំពាក់ TAKASHIRO)
(តារាសម្តែង Shun Himuro)
ព្រឹក...
អរុណសួស្តី។
សុំទោស។
អំពីជំនួបជាមួយ T Land America បានលើកឡើងក្នុងអ៊ីមែលកាលពីម្សិលមិញ…
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចទំនេរគ្រប់ពេលទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់ទី​ការ​ប្រជុំ​របស់​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​រួច​ហើយ ដូច្នេះ​សូម​កំណត់​ពេល​វា​សម្រាប់​ពេល​វេលា​នោះ។
(Rin Hayami ជំនួយការលេខារបស់ប្រធានាធិបតី)
នៅចាំអីទៀត អរគុណលោក សាតូ ប្រធានផ្នែកលក់។
ភ្លាមៗ។
(Tsukasa Meguro លេខាធិកានាយកជាន់ខ្ពស់ TAKASHIRO)
ក្រុមលេខារបស់ប្រធានមានភាពស្វាហាប់ដូចរាល់ដង។
វាជាការល្អក្នុងការមានថាមពល។ សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ​ទាំង​អស់​គ្នា។
អរុណសួស្តី។
(Kanae Hara ប្រធានការិយាល័យលេខាធិការនៅ TAKASHIRO)
អរុណសួស្តីលោកប្រធាន។
មានការប្រជុំនាយកប្រតិបត្តិទាំងអស់នៅម៉ោង 9 ព្រឹក
របៀបវារៈគឺជាសំណើថវិកាឆ្នាំសារពើពន្ធបន្ទាប់។
នៅម៉ោង 11 ព្រឹក មាន Video Conference ជាមួយសាខាកូរ៉េខាងត្បូង។
ហើយ​នៅ​ម៉ោង​១​រសៀល មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​ជាមួយ​ក្រសួង​សេដ្ឋកិច្ច ពាណិជ្ជកម្ម និង​ឧស្សាហកម្ម...
(Keitaro Takashiro ប្រធាន TAKASHIRO)
នាយកដ្ឋាន​ច្បាប់​បាន​បញ្ជូន​មក​ហើយ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃស្អែក?
ម្ហូប Kaiseki ដែលជាចំណូលចិត្តរបស់ប្រធាន UICs ។
វាដល់ពេលដែលខ្ញុំទៅសាខាហុងកុងដើម្បីត្រួតពិនិត្យ។
ចុះ​យើង​កំណត់​ពេល​វា​នៅ​ដើម​ខែ​ក្រោយ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំកំពុងសម្របសម្រួលជាមួយសាខាហុងកុង។
អ្នកចាប់ផ្តើមអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ការសុំទោសដោយស្មោះរបស់ខ្ញុំ។
នោះគឺជាការសរសើរ។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ទាំងអស់​គឺ​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ណែនាំ​របស់​លោក​ម្ចាស់។
ស៊ុន-ស៊ុន...
កិច្ចសន្យាយល់ព្រមលើទឹកអប់ត្រូវបានបន្ត។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
នរក!
ហើយវាហាក់ដូចជាយើងនឹងចាក់ផ្សាយរឿងភាគទូរទស្សន៍នោះផងដែរ។
សូមអរគុណ។
(Takeru Usui អ្នកគ្រប់គ្រង Shun)
បន្តការងារដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
នេះ​ជា​អ្វី​មួយ​បន្តិច​បន្តួច​ដើម្បី​ផ្តល់​រង្វាន់​ដល់​អ្នក។
សូមអរគុណ។
- អូ ល្អណាស់! - សង្ហាណាស់!
សម្លៀក​បំពាក់​របស់​យើង​គឺ​ស្ថិត​នៅ​លើ​ក្រប​ទស្សនាវដ្ដី​ដែល​កំពុង​ពេញ​និយម​បំផុត​នៅ​ពេល​នេះ។
Wow វាជា Shun Himuro! គាត់ក្តៅណាស់!
គាត់ស្អាតមែនទេ?
(អាន Tachibana, TAKASHIRO នាយកដ្ឋានទំនាក់ទំនងសាធារណៈ)
តើមានអ្វីអស្ចារ្យចំពោះគាត់?
គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​ពេញ​និយម​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រដែរទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
លោកប្រធាន សូមអធ្យាស្រ័យចំពោះការលើកឡើងរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហាទាំងនេះ។
- មិនមែនទាល់តែសោះ។ - ខ្ញុំគ្រាន់តែអស់សង្ឃឹមជាមួយនឹងទំនាក់ទំនង។
ដោយវិធីនេះ ...
តោះទៅញាំតែកំបុទាំងអស់គ្នាម្តង។
ខ្ញុំចង់។
លោកប្រធាន សុខសប្បាយទេ?
- សុំទោស។ - មិនអីទេ។
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះត្រង់។ - បាទ លោក។
លោកប្រធាន?
មីណាមី-សែនប៉ៃ។
នាង Tachibana និងខ្ញុំកំពុងចេញទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយយើងនៅពេលណាមួយ។
- ខ្ញុំក៏ចង់ទៅដែរ! - វាជាយប់របស់ក្មេងស្រីតែប៉ុណ្ណោះ។
សូមអភ័យទោស ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវចេញដំណើរលឿន។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ប្រយ័ត្ន...
Minami-senpai តែងតែទៅផ្ទះត្រង់។
វាហាក់ដូចជានាងមានអាថ៌កំបាំង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងទៅណា។
ការ​ថត​ជា​សាធារណៈ​សម្រាប់​រឿង​ភាគ​រឿង "គូប្រជែង" ជិត​ចាប់​ផ្ដើម​ហើយ។
តារានៃជីវិតខ្ញុំ...
ភ្លឺខ្លាំងថ្ងៃនេះ។
ជាដំបូងខ្ញុំសូមណែនាំតួសម្តែង។
ដើរតួជា Ao Kirishima ភ្នាក់ងារសម្ងាត់ និងជាប្រធានក្រុមហ៊ុន លោក Shun Himuro!
ហើយលេងជាគូប្រជែងរបស់គីរីស៊ីម៉ា
ការត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការទទួលយក។ កាមេរ៉ា, ឈរដោយ។
ឈុតទី1 រួចរាល់ហើយ...
សកម្មភាព!
វាមានរយៈពេល 5 ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពី Shun និង Kazuki បានសម្តែងរួមគ្នាក្នុងរឿង 2.5D នោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ឃើញ​គីមី​សាស្ត្រ​របស់​ពួក​គេ​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
អូព្រះជាម្ចាស់នៃឆ្នោត អរគុណសម្រាប់ការជ្រើសរើសខ្ញុំពីក្នុងចំណោមអ្នកដាក់ពាក្យជាច្រើន។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
បើខ្ញុំមានសង្សារក្មេងបែបនេះ...
ជាការប្រសើរណាស់, វាមិនកើតឡើងនៅក្នុងការពិតនេះទេ។
ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន​ដែល​ជា​ចារកម្ម​ផង​ដែរ... ជា​តួអង្គ​ដូច James Bond។
វាដូចជាតួនាទីនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ Shun ។
គាត់ពិតជាមានទេពកោសល្យ។
អូ ... ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យយើង ...
មិនធ្លាប់ជួប។
នេះគឺជាជោគវាសនារបស់យើង។
បី...
ហេតុអ្វី...?
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំមិនអាចយកខ្លួនឯងទៅបាញ់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ...
ស្ងប់ស្ងាត់។ វាមិនអីទេ។
កាត់! នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មក។
- សូមអរគុណ។ - ល្អណាស់។
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - អ្នកផងដែរ។
ឡូយណាស់...
ខ្ញុំ​កំពុង​តាម​ប្រមាញ់​តារា​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា "idol" ដោយ​អស់​ពី​កម្លាំង​ចិត្ត។
ហើយខ្ញុំនឹងតែងតែ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ឥឡូវដល់ពេលថតរូបជាក្រុមហើយ។
អ្នក​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​បង្ហោះ​រូបថត​ទៅ​បណ្ដាញ​សង្គម។
ដូច្នេះ ... អស្ចារ្យណាស់។
គាត់ស្អាតណាស់ ប៉ុន្តែវាដាស់សភាវគតិម្តាយខ្ញុំ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ទេវៈ... ពិត​ជា​ទេវៈ។
តើគាត់មកតាមផ្លូវនេះទេ?
ហ៎? ហ៎?
ចាំបន្តិច...
ទីនោះហើយ! ព្រិចភ្នែកដែលមិននឹកស្មានដល់ពី tsundere Shun!
តើអ្នកមិនអីទេ? ភ្ញាក់ឡើង!
ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា!
អូ...
តើអ្នកមិនអីទេ?
Shun ស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ
- ក្តៅណាស់ -Drop-Dead ស្រស់ស្អាត។ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
គាត់ប្រាកដជានឹងកាន់កាប់ពិភពលោក។
គាត់ពិតជាលំដាប់ពិភពលោក។ លំដាប់ពិភពលោក។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញឌីវីឌី "Labyrinth Prince" ជាមុនផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ពួកគេ​រួម​បញ្ចូល​ការ​បន្ថែម​ពី​ក្រោយ​ឆាក​សម្រាប់​ស្នាដៃ​នោះ​ទេ។ សូម​ជូន​ពរ​ដល់​ក្រុម​ផលិត។
សួស្តីក្រុមការងារផលិតកម្មទាំងអស់គ្នា!
យើងត្រូវតែទទួលបានសំបុត្រសម្រាប់ការសម្តែង "Labyrinth Prince" encore ។
– បាទ! - យើងត្រូវតែ!
Shun កំពុងផ្តោតលើរឿងភាគទូរទស្សន៍ និងភាពយន្តឥឡូវនេះ។
វាយូរណាស់មកហើយដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅក្នុងការលេង 2.5D ។
- ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​យំ​ពី​សុភមង្គល​។ - ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។
- បាទ។ - រីករាយបំផុត។
ប្រញាប់ឡើង! ខ្ញុំបានលឺ Shun ញ៉ាំម្តងនេះក្នុងពេលឯកជនរបស់គាត់។
តោះថតរូបសិន។
អេ ខ្ញុំភ្លេចយកស្តង់អាគ្រីលីកមក! ខូចចិត្ត!
ខ្ញុំបានយកចានខ្លះពីផ្ទះ។
ម៉ាក់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ខ្លះ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​កម្មវិធី​អ្នក​គាំទ្រ​មួយ​យប់​នេះ។ យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​លេង​ខារ៉ាអូខេ​បន្ទាប់​មក។
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។ ខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្កាយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណដល់ idol របស់ខ្ញុំ ជារៀងរាល់ថ្ងៃគឺរីករាយ។
មិន​ត្រឹម​តែ​បាន​បង្កើត​មិត្តភ័ក្ដិ​ដែល​ទទួល​ខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានកម្លាំងចិត្តជាងនៅកន្លែងធ្វើការ
Shun អរគុណម្តងទៀតសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
អត់ទោស។
លោកប្រធាន?
លោកប្រធាន... មានរឿងអី?
លោកប្រធាន...!
(My Fave is My Boss: Full Throttle)
(Takahiro Nikaido នាយកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់នៃ TAKASHIRO)
គាត់​ច្បាស់​ជា​ឈឺ​ដើម​ទ្រូង​មួយ​រយៈ។
គាត់កំពុងសម្រាកឥឡូវនេះ។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
បាទ។
ប្រធានាធិបតីកាន់តែចាស់ទៅៗ។ ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់។
បើអាក្រក់បំផុតគួរតែកើតឡើង...
តើលោក Nikaido នឹងក្លាយជាប្រធានាធិបតីថ្មីដែរឬទេ?
ទេ ក្រុមហ៊ុននេះធ្វើតាមតំណពូជ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​កូន​ប្រុស​តែ​មួយ​របស់​ប្រធានាធិបតី​ចាប់​ផ្តើម​ជំនួញ​នៅ​បរទេស ហើយ​មិន​ដែល​ត្រលប់​មក​វិញ​ទេ។
កូន​អ្នក​មាន​ចាយ​លុយ​យ៉ាង​ម៉េច។
ចៅប្រុសលោក ហាយ៉ាត នៅសាខាប្រទេសថៃ…
ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថា គាត់មិនចុះសម្រុងជាមួយប្រធានាធិបតីទេ។
តាមពិតខ្ញុំលឺថាគាត់ស្អប់
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ប្រទេស​ថៃ។
តាមពិតគាត់មានចៅប្រុសម្នាក់ទៀត។
ប៉ុន្តែ​ឈ្មោះ អាយុ និង​មុខរបរ​របស់គាត់​មិន​ត្រូវបាន​ផ្សព្វផ្សាយ​ជា​សាធារណៈ​ឡើយ​។
អ្វី?
ប្រធានាធិបតីនៅតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរនៅឡើយ។
បើ​អ្នក​ក្រៅ​ចង់​ដឹង​រឿង​នេះ...
វាអាចប៉ះពាល់ដល់ការចុះកិច្ចសន្យាជាមួយប្រធាន Asagiri នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់យ៉ាងតឹងរឹងនេះ។
ហើយ​ត្រូវ​តាម​រក​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន។
ថ្មីៗនេះ វាមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកយកព័ត៌មានទេ។
ក៏មានអ្នកបង្កបញ្ហាទាំងនោះដែរ ដែលបង្ហោះរូបថតតាមអ៊ីនធឺណិត។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបំផុតចំពោះបុគ្គលដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
អ៊ីនធឺណិត...
មីណាមី តើអ្នកអាចប្រគល់អ្វីមួយទៅប្រធានាធិបតីបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
បារម្ភ​ពេក​ពី​ការ​ចុះ​ហត្ថលេខា...
ហើយមិនអើពើនឹងសុខភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានយករឿងនេះមកលើខ្លួនខ្ញុំ។
លោកប្រធាន...
ប្រហែល​ជា​ដល់​ពេល​ខ្យល់​អាកាស​បរិសុទ្ធ​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងពឹងអ្នកបន្ទាប់ពីប្រធានាធិបតីថ្មីចូលកាន់តំណែង។
សូមកុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
អ្នកត្រូវឆាប់ជាសះស្បើយ ហើយត្រលប់មកក្រុមហ៊ុនវិញ។
ប្រធានាធិបតីថ្មី...
ខ្ញុំភ្លេចទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់ចំពោះបុគ្គលដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
លោក។
ហេ។
ឈប់!
កុំរត់!
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក! ឱ្យខ្ញុំមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
ទើបតែថតដោយសម្ងាត់ មែនទេ? ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដោយភ្នែកពីររបស់ខ្ញុំ។
កុំរត់ទៀត! បង្ហាញមុខអ្នក!
នរណាម្នាក់! មាន​មនុស្ស​សង្ស័យ​ម្នាក់​នៅ​ទី​នេះ!
ហេ...!
ហ៎? គ្មានផ្លូវទេ...
មកទីនេះ។
idol...កំពុងកាន់ដៃខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
អូហូ។
សូមអរព្រះគុណ។ ខ្ញុំបានរអិលចេញនៅកណ្តាលនៃការបាញ់មួយ។
វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​មហន្តរាយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​គាំទ្រ​បាន​ឡោម​ព័ទ្ធ​ខ្ញុំ។ នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ប៉ះ​ idol ជាទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនោះ? តើគាត់ពិតជាមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យមែនទេ?
ទេ... វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។ គាត់​ច្បាស់​ជា​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
គាត់ច្បាស់ជាចាំមុខខ្ញុំនៅពេលនេះ។ នឹកឃើញរឿងបែបនេះ...
វាជាការអាម៉ាស់មួយជីវិត!
ខ្ញុំមិនអាចទៅជួបអ្នកគាំទ្រទៀតទេ! ខូចចិត្ត!
(ប្រាំមួយឆ្នាំមុន)
ខ្ញុំដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
ពេលវេលាបែបនេះទាមទារឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរទេសភាព។
ការក្រឡេកមើលសម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត អាចជាការបំផុសគំនិតខ្លះ។
ស៊ូន ហ៊ីមូរ៉ូ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​បាន​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
អូហូ។
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេ។
មិន​ថា​ថ្ងៃ​អនាគត​នឹង​មាន​វាសនា​យ៉ាង​ណា​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងដើរឆ្ពោះទៅរកពន្លឺដែលជាអ្នក។
រហូតដល់អស់កល្បជានិច្ច។
គាត់ពិតជាមានពន្លឺ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រំភើប​ចិត្ត​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្កាយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
(ព្រឹត្តិការណ៍ចាប់ដៃ Shun Himuro)
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ក្នុង​ជួរ​មុន​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​ដឹង​វា​។
- សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់។ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ សូមអរគុណ។
តើអ្នកមានជំងឺផ្តាសាយទេ?
ទេ...
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកមិនចង់ចាប់ដៃខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំធ្វើ!
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ...
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក គាត់បានក្លាយជាតារារបស់ខ្ញុំ។
ឈើឆ្កាងខាងត្បូងរបស់ខ្ញុំ ដឹកនាំផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនៅឡើយ...
ផ្កាយរបស់ខ្ញុំបានបាត់។ ហើយខ្ញុំជាអ្នកបំផ្លាញគាត់។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
(Breaking News: Shun Himuro លុបចោលការសម្តែងនៅលើឆាក)
តើនេះជាអ្វី?
(ព្រះអង្គម្ចាស់ Labyrinth)
(Shun Himuro ដើមឡើយគ្រោងនឹងសម្តែងក្នុងរឿង "Labyrinth Prince"
គ្មានផ្លូវទេ។
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Shun លា​ឈប់? មិន​មាន​រឿង​អាស្រូវ​អ្វី​ឡើយ។)
(ហ៊ីការី)
ហេតុអ្វី...?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ចាំបន្តិច...
My idol... តារានៃជីវិតខ្ញុំ...
ភាព​តក់ស្លុត​ដែល​បាត់​ខ្លួន​មិន​មែន​តែ​ពី​ជីវិត​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែពីពិភពលោកទាំងមូលគឺច្រើនពេក។
ហេតុអ្វី? យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញផ្កាយទេ។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញពន្លឺទេ។
ព្រឹកឡើង ប៉ុន្តែអ្វីៗគឺងងឹត។
Minami ដែលជាធម្មតាមានភាពរស់រវើក មានការព្រួយបារម្ភអំពីប្រធានាធិបតី។
ភាព​ស្មោះត្រង់​ឥត​ងាករេ​បែប​នេះ។ ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
លោកប្រធាន។
សូមត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានបន្សល់ទុកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
W- ចាំបន្តិច... ហេតុអ្វីបានជា Shun នៅទីនេះ?
ទេ គាត់មិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
តើ​តារា​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​អ្នក​គាំទ្រ​ខ្លួន​ក្នុង​ចក្រវាល​ណា?
ខ្ញុំបានដេកពេញមួយយប់កាលពីម្សិលមិញ។ នេះត្រូវតែមានការយល់ច្រលំ។
កញ្ញា
វាពិតជាឈឺណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​ជា​លេខា​ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន​នេះ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Ai Minami ។
ខ្ញុំគឺ Shun Takashiro ។
តាកាស៊ីរ៉ូ?
ខ្ញុំជាចៅប្រុសរបស់គាត់។
ចៅប្រុស?
ប្រធាន...
ប្រធានាធិបតី?
My idol... ជាចៅប្រុសរបស់ប្រធានាធិបតី?
ប្រធាន?
ខ្ញុំ​អីចឹង​ហើយ សុំទោស​ថ្ងៃ​មុន!
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​ល្ងង់​ទាំង​ស្រុង​នៅ​មុខ idol របស់​ខ្ញុំ!
ចំណងជើងរងដោយ MkvDrama.net
?? "Oshi របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះគឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ: ដៃគូភាពយន្តពេញលេញ"
ខ្ញុំនឹងរីករាយ។
(ពី Fan ទៅលេខារបស់ប្រធានាធិបតី?)
- ស៊ូន... - សុន?
(រក្សាទុក Idol នៅកណ្តាលព្យុះ)
- យើងគួរតែរត់ចេញ។ - អ្នកអាចធ្វើវាបាន!
ធ្វើអោយខ្ញុំស្រវាំងភ្នែកក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ...